Stwórz program, który stworzy raport w formacie csv.
Raport powinien składać się z kolumn zawierających odpowiednio liczbę porządkową,
nazwę dystryktu oraz liczbę osób używających języka w danym dystrykcie.

Program powinien przyjmować za pomocą argumentów (ARGV) język oraz opcjonalny
drugi parametr is_official/is_not_official, który określa czy w raporcie powinny się
znaleźć dystrykty w których podany język jest oficjalnym językiem urzędowym lub nie.

Przykładowe wywołania
ruby language_reporter.rb English is_official
ruby language_reporter.rb German is_not_official
ruby language_reporter.rb Polish
